# php_practice
The first problem for web-programming discipline

## Вариант: 2518
Разработать PHP-скрипт, определяющий попадание точки на координатной плоскости в заданную область, и создать HTML-страницу, которая формирует данные для отправки их на обработку этому скрипту.

Параметр __R__ и координаты точки должны передаваться скрипту посредством HTTP-запроса. Скрипт должен _выполнять валидацию данных_ и возвращать HTML-страницу с таблицей, содержащей полученные параметры и результат вычислений &mdash; факт попадание или непопадания точки в область. Предыдущие результаты должны сохраняться между запросами и отобрадаться в таблице.

Кроме того, ответ должен содержать данные о текущем времени и времени работы скрипта.

### Разработанная HTML-страница должна удовлетворять следующим требованиям:

* Для расположения текстовых и графических элементов необходимо использовать табличную верстку.
* Данные формы должны передаваться на обработку посредством _GET-запроса_.
* Таблицы стилей должны располагаться в отдельных файлах.
* При работе с CSS должно быть продемонстрировано использование селекторов атрибутов, селекторов классов, селекторов псевдоэлементов, селекторов потомств, а также такие свойства стилей CSS, как наследование и каскадирование.
* HTML-страница должна иметь "шапку", содержащую ФИО студента, номер группы и номер варианта. При оформлении шапки необходимо явным образом задать шрифт _(cursive)_, его цвет и размер в каскадной таблице стилей.
* Отступы элементов ввода должны задаваться в процентах.
* Страница должна содержать сценарий на языке JavaScript, осуществляющий валидацию значений, вводимых пользователем в поля формы. Любые некорректные значения (например, буквы в координатах точки или отрицательный радиус) должны блокироваться.
